## 不怯场、不紧张<br>
+ 什么时候会怯场？
+ 什么时候不会怯场？
+ 是从什么时候开始变得怯场的？
+ 在谁面前总是怯场？
+ 不怯场的人都有什么样的特点？
+ 他们为什么能做到不怯场？
+ 怎样做自己才能也不怯场？
+ 怯场只是单纯的太在乎别人的看法吗？
+ 如果想着就算怯场了也没关系，会怎么样？
+ 就算怯场了，如果结果相同是不是就没关系了？

## 不再说别人坏话<br>
+ 会对谁说坏话？
+ 什么时候自己会说别人坏话？
+ 说完坏话之后，自己有什么感觉？
+ 为什么戒不掉说别人坏话呢？
+ 说别人坏话是因为嫉妒吗？
+ 一旦说别人坏话，周围的人会怎么看自己？
+ 不说别人坏话的人是怎么调整自己心态的？
+ 怎么避开喜欢说别人坏话的人？

## 就算别人说自己坏话也能不在乎<br>
+ 怎么做才能被别人说了坏话也不在乎？
+ 要有多高的精神修养才能完全不为坏话所动？
+ 什么坏话是自己不介意的？
+ 什么时候自己会不介意别人的坏话？
+ 什么坏话格外无法原谅？
+ 为什么某种类型的坏话会让自己特别生气？
+ 那些人是怎么做到被别人说了坏话也完全无所谓的？
+ 他们是如何消化这些恶言恶语的？
+ 如果有自信就不会在意别人恶言恶语了吗？
+ 被说坏话是运气的问题吗？

## 消除对别人的过度依赖<br>
+ 什么时候会过度依赖他人？
+ 过度依赖是指什么？
+ 从什么时候开始自己变得过度依赖别人了？
+ 过度依赖不好吗？
+ 过度依赖之后有什么感觉？
+ 被依赖的人有什么感觉？
+ 为什么那个人会让自己过度依赖？
+ 不会过度依赖的人是怎么做到的呢？
+ 适度依赖是什么程度呢？
+ 下一次怎样才能做到适度依赖？

## 消除孤独感<br>
+ 什么时候会感到孤独？
+ 为什么会有这么强烈的孤独感？
+ 感到孤独的时候要如何应对？
+ 什么人不会感到孤独？
+ 为什么有些人感觉不到孤独呢？
+ 孤独感难道不是自己单方面的想法吗？
+ 感到孤独是一种自虐吗？
+ 怎么才能和孤独感好好地相处下去？
+ 和别人交往就能减少孤独感吗？
+ 和别人怎么交往才能减少孤独感呢？

## 变得有自信<br>
+ 怎么做才能变得有自信？
+ 什么时候自己会没自信？
+ 谁总是很有自信？为什么能一直自信呢？
+ 有自信的人会给周围的人产生怎样的影响？
+ 有自信是什么意思？
+ 自己其实是有自信的吧？不是吗？
+ 怎样才能始终保持自信呢？
+ 怎样做才能就算没自信也能做出成绩？
+ 怎样做才能不考虑有没有自信呢？

## 能够整理思绪<br>
+ 什么时候，思绪能够得到很好的整理？
+ 谈论关于什么的话题时思绪会得到很好的整理？
+ 思绪得到整理有什么好处？
+ 思绪得不到整理有什么为难之处？
+ 就算思绪得不到整理也无所谓的是什么事情？
+ 谁的思绪总是很清晰？他（她）是怎么做的？
+ 人们怎么看待思绪总是很清晰的人？
+ 人们怎么看待思绪不清晰的人？
+ 思绪清晰和聪明有什么关系？
+ 思绪清晰和情感又有什么关系？

## 一旦决定就能不畏挫折地做下去<br>
+ 怎样做才能不畏挫折地实行自己决定的事情？
+ 谁能够做到一旦决定就不畏挫折？他（她）是怎么做的？
+ 他（她）是采取了怎样的思考方式和态度才能不受挫折困扰的呢？
+ 究竟什么是挫折？
+ 如果觉得就算受挫折也无所谓的话，是不是就能轻松许多？
+ 如果自己一旦下定决心是不是就不容易觉得受挫折了？
+ 哪种决定方式和在哪种穷途末路的情况下，不容易感到受挫折？
+ 至今为止受到的最大挫折是什么？人生因此而发生了怎样的转变？
+ 挫折和非挫折之间的不同点是什么？
+ 一旦做出决定就不过多地考虑，先努力尝试看看如何？

## 不畏挫折地坚持学习英语<br>
+ 这次要怎么做才能彻底地学好英语？
+ 为了不让英语学习受挫应该怎样做？
+ 英语学习为什么只有刚开始会很积极？
+ 怎样才能使英语学习有乐趣？
+ 什么时候能够顺利地坚持英语学习？
+ 英语学习的成果应该在什么地方进行检验？
+ 怎样才能交到外国朋友？
+ 在 Facebook 上交外国朋友然后聊天，怎么样？
+ 出差的时候可以用英语和人进行交流吗？
+ 把英语中打招呼和解释的话，都列表写出来练习，怎么样？

## 跳槽<br>
+ 什么工作最适合自己？
+ 在现在这个公司能够实现自我吗？
+ 只要跳槽，问题就都能解决了吗？
+ 为了跳槽应该准备些什么？
+ 关于跳槽应该向谁问什么问题？
+ 跳槽的风险是什么？
+ 若是跳槽的话应该跳去哪里？
+ 跳槽之后会发生什么？
+ 跳槽了的前辈是怎么说的？
+ 有人说一旦跳槽就会不断跳槽，是这样吗？

## 提高获取信息的能力<br>
+ 提高获取信息的能力是怎么一回事？
+ 为了提高获取信息的能力，应该怎么做？
+ 可以让自己总是保持在能够很好地获取信息的状态吗？
+ 自己在什么时候、在什么方面可以很好地获取信息？
+ 什么人可以很好地获取信息？
+ ○○为什么总是能获得那么充足的信息？
+ 擅长获取信息与信息收集能力有什么关系？
+ 即使花费很少的时间也能获得很多信息该怎么做？
+ 很会获取信息与能很好地工作之间有什么关系？
+ 为了很好地获取信息是不是也需要自己向外传达些什么？

## 不放松对信息的收集<br>
+ 为了不放松对信息的收集应该怎么做？
+ 总是能够收集到信息的人是怎么做的？
+ 能够做到收集信息的人在这方面花费了多少时间？
+ 工作很能干的人在收集信息上都下了什么功夫？
+ 信息收集应该如何推进？
+ 应该如何区分使用网络信息和不可靠的信息？
+ 怎样才能不在信息收集上花费过多的时间？
+ 如何经常检验信息收集是否适度？
+ 如果将上网接触信息的时间分为早中晚 3 次，每次 15 分钟怎么样？
+ 如何从根本上提高信息收集的质量？

## 保持高度灵敏<br>
+ 如何时常保持高度灵敏？
+ 灵敏度高是什么意思？
+ 灵敏度高的人付出了怎样的努力？
+ 什么时候会感觉自己灵敏度低？
+ 人们怎么看待灵敏度低的人？
+ 人们怎么看待灵敏度高的人？
+ 只要坚持收集信息，灵敏度就会提高吗？
+ 怎样提高灵敏度？
+ 如何寻找灵敏度高的人？
+ 怎样让灵敏度高的人总是伴随着自己？

## 能够在会议上很好地发言<br>
+ 怎样能够在会议上很好地发言？
+ 什么时候能够在会议上很好地发言？
+ 什么时候没办法在会议上很好地发言？
+ 无法很好地发言，该如何挽回？
+ 谁在会议上能很好地发言？他（她）又下了什么样的功夫？
+ 谁在会议上不能很好地发言？为什么会这样？
+ 为了会议应该做什么准备？
+ 怎样做才能在会议上好好听取别人的发言，然后使自己的
	发言也很成功？
+ 顺利推进会议的关键在于？
+ 如何在会议中作出贡献？